(아 오늘 수업내용이 하나도 기억 안 날정도로 피곤하네)
(2달전 이모는 빈집의 관리를 부탁하여 이집으로 이사를 오게됐다)
(이집에 살게 된 이유이다)
(대학생이 되어도 여전히 할 것이 없었다)
(내 인생은)
(넖은 이 집은 대학과 매우 가까웠다)
(이모 정말 고마워요.)
(여자 친구랑 즐기는것 보다 혼자 즐기는게 더 좋다)
(부모님도 안계시고 혼자니 마음껏 자위를 즐겨보자)
(먼저 나의 보물들을 정리해 볼까)
(엇, DVD가 떨어져 있었네)
(내가 가장 좋아하는 AV 비디오)
(절대로 파손시킬 수 없지)
(이 상자는 뭐지?)
(아?? 이 지갑)
(누나가 생일선물로 준거지 아직 간직하고 있었네)
(돈이 안에 있나?)
(이런걸 누가 내 지갑에 넣어놓은거야)
(한동안 꽤 사용 못해본거 같은데 아이고 배야)
(화장실)
(누구지?)
(아니 이시간에 여기 누가 있는거야?)
(어떻게 들어온거지? 내가 화장실 간 사이에 온건가.)
(엥! 누나?)
(누나!)
(누나, 일어나봐)
좋아요
(뭐가 좋다는거야?)
(누나)
어라. 안녕
(안녕이라니? 여기 왜 있는거야?)
나랑 놀자
(뭔가 잘못됐어, 갑자기)
(누나 술 마신거야? 와인?)
누나 술냄새 엄청나는데? 난 술냄새 싫어
안아줘
(미안하지만)
(내가 여기서 지내는거 어떻게 알았어? 여긴 어떻게 왔어?)
그건 중요하지 않아 내가 여기 온게 더 좋잖아
마셔도 돼?
(안돼 먹지말라고)
키스해줘
(지금 뭐라고?)
키스
키스말이야
(뭔가 잘못됐어 누나 술 많이 취했어)
왜 싫어?
누나랑 키스하고 싶지 않아?
나도 여자인데
(장난치지마 난 한번도 그런생각 한적 없어)
(잠깐, 옷은 왜 또 벗는거야?)
맞아 그랬지
넌 항상 나에게 관심을 갖고 있었어
(뭐?)
발기했잖아 자지
아니면 왜 그럴까?
(아니야)
그렇지 않은거 같은데?
누나를 상상해 봤어?
(뭔 말도 안되는 소리야 절대 없어)
그러나 발기는 한거 같은데
나랑 하는거 생각하는거야?
농담인데 기대한거야?
너 지금 제대로 못하면 여자친구에게 보내주지 않을꺼야
(이게 뭐야, 지금 누나랑 무슨일이 벌어지는거지?)
(미안, 누나랑 더 이상 대화하면 안될꺼 같아.)
알았어
누나는 너를 괴롭히고 싶어
넌 평소처럼 자위하면 돼
여기 서서
좋아 서둘러
(할수 없잖아)
우리가 남매라서? 뭐 어때?
(남매사이에는 이런걸 하지 않아)
누나 말을 잘들어야지?
서둘러.
(아니, 누나 술을 얼마나 먹은거야?)
좋아, 보고 싶어?
누나의 야한 몸을
자세히 봐봐
흔한 기회가 아니야
자세히 봐 보여준다고 할때
(할 수 없어)
누나가 보여줄테니 잘 기억해
이리와봐
만져줄께
따뜻하네
어때?
다른것도 해볼까 더 기분 좋아지게
느껴져?
더 해볼께 많아
기분 좋아?
그럼 좀 더 편한자세로 해볼까
이리와.
여기를?
누나가 발로 해주니 기분 좋은거야?
누나의 가슴도 보고 싶은거야?
누나가 이렇게 열심히 해주잖아
이게 날 상상하며 해왔던 거야?
자위?
여기를
젖꼭지도 기분좋게 해줄께
단단해졌네
어때?
기분좋아?
오 대단한데
자지는 딱딱하니 계속하고 싶은거 같은데
싸고 싶니? 아직 일러
어때?
좋아?
내가 이렇게 열심히 해주는데
발기해서는
기분좋지?
아까보다 더 느끼는거 같은데
쌀거 같아?
뭐 잘못됐어? 대단해
대단해
많이 쌌어 엄청 미끄러워
하지만 여전히 발기해있네
대단해
싸고도 이렇게 단단하다니
누나가 기분좋게 해줬지
이거?
하지만 난 피곤하네(장난하니?)
잘 자.
(꿈을 꾼건가?)
(누나와 말도 안돼는 꿈을 꾸었지! 차마 누구한테 말도 못할)
잘 잤어?
무슨 생각 하는거야? 기분 좋아보이는데
(누나)
일어나
얼른 일어나
(왜?)
왜 그래?
일찍 일어나서 힘들어?
(저쪽으로 돌아봐)
왜?
(저쪽으로 돌아서줘)
(지금 몇시야?)
10시 5분이야, 늦었어?
(뭐 깨웠어야지)
너무 속편하게 자길래
안 일어나도 되는지 알았지
어서 먹자
이 누나가 너를 위해서
진수성찬 아침을 만들어났어
앉아
어서
(알았어)
짠 내가 만든거야
스페셜 아침식사
어떤거 부터 먹고싶어?
(내가 싫어 하는것들만 잔뜩 만들다니)
(누나 정말 짜증나네)
내가 고민해서 열심히 만들었어
너를 위해 만든거니 많이
먹어
맛있는지 없는지 먹어봐야 알지?
(이게뭐야? 정말로)
(누나를 확인해 봐야하나? 여기 언제 왔어?)
어제
대단해
브로콜리를 잘 먹네
(왜 누나가 집에있지? 오늘 출근 안해?)
그게 사실 중요하게 할 얘기가 있어
(뭐?)
오늘부터 시작하려고
나도 여기에 살거야
대단해
(안돼)
왜? 그런게 어딨어?
누나인데 괜찮잖아
(어제 꾼 꿈을 말할 수 없어)
알꺼도 같아 하지만
누나는 너와 같이 살고 싶어
(정말 괜찮습니까?)
너도 괜찬잖아?
(아니오)
아니라고?
너도 괜찮지?
(누나가 괜찮다면 같이 살아)
좋아, 좋아.
미안하지만
앞으로 잘부탁해
(알았어)
얘기가 길어졌네 많이 남았어 어서 먹어
근데 왜 브로콜리만 먹어?
(이렇게 하여 나는 누나와 동거를 하게 되었습니다.)
(나의 누나 아리네 마리아)
(맛있어)
(저는 항상 누나를 좋아했어요)
(맛이 아주 좋아)
(이리와 너의 도움이 필요해)
(아파 아파 몸이 잘 움직이지 않아)
(누나는 취업을 하자마자 집을 나갔고 그 후 관계가 소원해졌다)
(너 봤어?)
(누나를 다시 생각해 봤야겠어
지금까지와 마찬가지로 계속 누나를 좋아하면서)
(다 자란 내가 억제하지 못하고 누나와 함께 살다보면)
(갑자기 야한 일들이 벌어지고 내 인생은 행복해 질 거 같아.)
(누나 마리아를 사랑합니다)
(음란한 근친상관 시리즈)
(누난 아직 일하고 있나?)
(왜 집에 오면서 긴장을 하는거지.)
(목욕이나 해야겠다)
(아주 좋아)
(어제 샤워를 안 않고 잤다)
(오늘 옆에 앉은 여자애들 귀여웠어)
(그런 여자애들은 만날 수 있다면)
(앗 뭐야 깜짝이야 누나가 왜?)
왜?
왜 그런 표정이야?
무슨 일 있어?
(아니 문 좀 닫아줘.)
(잠깐, 왜 들어와?)
누나는 너랑 같이 씻으려 했는데
(나중에 씻는게 좋을꺼 같은데)
같이 들어 가서 씻고 싶은데
누나 어때?
잘 보라고
어때?
다들 이러면 좋아 죽던데
누가 그랬어?
여자의 알몸을 남자들은 항상 상상하잖아
누나는 아직 아무것도 하지 않았어
처음이야
(아무것도 안해봤다고)
아무것도, 아무것도.
내 동생과 함께 할거야
좋아
둘이 들어가도 편안하네
자지는 다시 단단해지겠네
(뭘 보는거야?)
어렸을땐 이렇게 작았던 거 같은데
(아니야)
화났어?
미안해.
(잠깐, 하지마)
엄청 큰데?
대단해
맞아 너 누나 가슴 만지고 싶지?
자 만져봐
난 가슴을 만져주는게 좋아
만지고 싶지 않아?
여기를 더 만져줘야지
이제 좀 하네
잘하고 있어
기분 좋아
그 다음엔 뒤에서
우리 키스할까?
서둘러.
키스 잘 하네.
다음은, 더 길게 키스해줘
너무 좋아
오른쪽
단단한 물건이 닿네
점점 더 두꺼워져
여기서
좀 더 기분 좋아지고 싶어?
이리와봐.
젖꼭지는 어때? 기분좋아?
엄청 단단해졌어
대단해
기분 좋은가보네 단단해졌어
계속 기분좋게 해줄께
대단해 엄청 단단해
누나 입안은 어때?
이제 키스 해줘.
대단해 엄청 단단해
일어나봐
대단해
아주 좋아
맛있어
대단해 엄청단단해
대단해
미끄러워
좋아?
대단해
앗 따뜻해
많이 쐈어.
대단해
기분 좋았어
좋았어?
(정말 싫어)
(목욕한 후 그 일에 대해 말해 주면 더 좋을거 같은데)
대화좀 할까?
(무엇?)
요즘 네가 누나에게 좀 더 주의를 기울여 줬으면해
(내가 왜 그래야돼?)
누나는 요즘 꿀꿀해
어떻게 이런 생각을 하는지
남자 친구와 헤어진 후 너를 볼때마다 남자친구가 생각나
(뭐라고?)
정말 재미 있어요.
농담하지 마, 별로야
장난 장난 누난 널 많이 좋아해
그걸 표현한거야
(농담)
정말이야
정말로
어떻게 표현 해야하지 매우 이상한 느낌이야
(예)
누나는 너랑 영원히 함께 하고싶어
함께 하고 싶어
(불가능해)
너무 많이
좋아하지 않아?
(아니오)
너무 외로워.
내 동생이 가지고 싶어
(그냥 헤어 졌어?)
말하지 않을꺼야
(누구?)
(알았어, 알았어)
(캐리어 이거 뭐야?)
내 보물.
(언제까지 여기서 지낼꺼야?)
몰라, 집은 크잖아
(안에 뭐가 들었어?)
내 속옷, 보고 싶어?
(아니 관심없어)
보고 싶다면 보여주려했는데
(알았어, 알았어)
(내일 일찍일어 나야해 먼저 잘께)
다 먹은거야?
맛이 없어?
(배부르다)
알았어
잘 자
(잘자)
낼보자
(나는 한가지 궁금한 것이 생겼다)
(속옷이 아니야)
(정말 확인하고 싶었다)
(남자친구와 헤어진게 사실인지?)
(이건 나쁜 의도가 아니야)
(단지 헤어진게 사실인지 확인 하기 위해 캐리어를 살펴보는거야)
(누나 미안해 안에 확인을 해봐야겠어)
(정말 속옷이네)
(모두 너무 섹시하네.)
(아니, 아니, 아니, 아니)
(내 목적은 속옷이 아니지 헤어진 이유를 찾는거야)
(이게 뭐야?)
(이거 AV인가? 아니군 아니야)
(이상하게 보이겠지)
(캐리어를 뒤지는것은 좋아하지 않을꺼야)
(다른사람의 물건을 허락없이 보는 건 그만 해야겠어)
(아무리 누나라도 허락없이 보는건 나쁜짓이야)
(찾을수 없네 자야겠다.)
(몸이 왜이리 무겁지?)
(누나가 언제부터 여기에?)
(누나 감기걸려 여기서 자지마)
귀찮게해서 미안해.
미안 갑자기 보고 싶어서
(아니야 괜찮아 어서 가서자.)
싫어
소파에 있을꺼야
좋아해.
나를 만져줘
좋아, 나를 계속 만져줘
여기를
여기를 만져줘
여기
여기도 만져줘
계속 만져줘
누나한테 눈을 떼지마
기분 좋아
갈꺼 같아
계속 해줘
좋아
아아 너무 좋아
안돼
이리 와
많이 커졌네
엄청 커
발기 한게 느껴져
벗길께
너무 크고 맛있어 보여
대단한데
맛있어
어때 좋아?
이리로 일어나봐
좋아 더 느끼는거 같네
이제 보지에 자지를 넣어줬으면 해 자질 넣어줘
기분 좋아
너무 좋아, 니 자지 기분좋아
대단해 두꺼워 미칠거 같아
너무 좋아
아 안돼 너무 기분좋아
안돼 안돼 갈거같아
갈꺼 같아
기분 좋아
어떻게 너무좋아
좋아
가는거야
나에게 계속 넣어줘
좋아
기분 좋아
앙 기분좋아 너무좋아
안돼
기분좋아
계속 넣어줘
좋아
나의 보지에 계속 넣어줘
박아줘
좋아
기분 좋아
안돼 안돼 가버려
가버린단 말야
좋아
기분좋아
간다
좋아
기분 좋아
기분좋아 박아주는거
싸줘
기분 좋아 좋아
넣어줘
안돼
갈거 같아
안돼 그만
기분 기분 좋아
계속 박아줘
안돼 안돼
간다 간다
안돼
대단해 많이 쌌네
길게 기분좋게 해줘서 좋아
자지는 아직도 단단하네
흥 좋은 꿈 꺼
아 맞다 누나는 10시 이후까지 있을거 같아
언제 학교에 가?
(8까지 가면돼)
알겠어 너 먼저오면 요리하고 나를 기다려
먼저 가볼께
(차 조심해)
(서둘러볼까)
(어 누나?)
(왜 공원에서 나오지 출근 안한건가?)
(음 여기는 버스 정류장 반대방향인데)
(돌아서 다시 집에가는거 같은데)
(뭐지 누나가 왜 저런행동을 하는거지?)
(며칠 후)
(아싸 오늘은 수업이 없다 기분 좋아라!)
(대낮인데 어디로 가지?)
(이른 시간이니 이번엔)
(집에 가서 해볼까)
(누나는 출근했을꺼고 너무 오랫동안 자위를 하지 못했으니)
남자들이란
틈만나면 자위를 한단말야
(누나)
홀딱 벗고 자위하고 있네?
(남자의 방은 신성한 곳이야 함부러 들어오지 말아줘)
나 없다 생각하고 계속해
(쌀거 같아)
그럼 쏴 버려.
이건 뭐야?
(어)
(그걸 왜 누나가?)
내가 찾아냈지롱
유명한 AV 보고 있는거야?
어떻게 큰 가슴을 좋아하니?
그래?
누나처럼?
(알겠으니 그건 제자리에 갖다놔)
지금 사용해 볼까?
발기했네
바로 반응하네
느껴지나봐
대단해 점점 더 커지고있어
대단해
단단해
이걸 사용해 볼까?
좋아, 정말 사용해 보고 싶어
아주 좋아.
발기했어
이거 어떻게 쓰는거야?
자위할때 항상 이걸 사용해?
아니야?
잘 만들었네 자지를 넣을 수 있게 되있어.
대단해
대단하잖아
대단해 들어가는게 느껴지잖아
기분 좋아?
대단해
대단해 자지가 안에 다 들어가네
이거 너무 좋은거 아냐
대단해 다 안에 들어갔어
대단해
자지 기분좋아?
다 들어갔어
좋아?
좋지?
대단해
더 기분 좋아지고 싶은거야?
자지는 아직도 단단하네
뭘 해야 할까?
엄청 발기했네 기분좋게 해줄께
어때?
기분 좋지?
와
대단한데
여기다
계속해줬으면 좋겠지?
대단해
이렇게
미끌미끌하네
미끄러워졌어
기분 좋지?
기분 좋게 해줄께
미끌미끌해
대단해
단단한 자지 기분좋아
어때?
엄청 단단해
대단해 엄청 단단해
너무 멀리싸잖아 잠깐
잠깐, 대단해
아니, 어떻게?
너 양도 많고 아주 멀리 쌌어
너 대단한데
잠깐, 이거 놀라워 놀랐다고
누나 가슴이 그렇게 좋았어? 누나 가슴에서 뻥 차버린거 같잖아
대단했어
이렇게 마니 싸다니
미끄러워, 그렇게 멀리 날라가는거 신기해
여기에
아직 많아
충분하지 않지? 더 쌀 수 있을거 같은데
마져 쌀꺼야?
자지는 아직 단단해 / 미끌미끌해
대단해 아직도 이렇게 단단하다니
더 쌀수 있을거 같아 훌륭해
기분 좋지?
더 많이 쌀수 있어?
쌀 거 같아?
좋지?
어머?
엄청 많찮아? 많이도 쌌네
쐈어.
대단해 너
너무 많이 싸잖아.
대단해 많이 싸네
대단해
기분 좋았어?
다음엔 뭘 해줄까?
누나가 다음에도 더 도와줄수 있어
니 옆에서 함께 잘래
(그건 어~)
상관없어 혼자 자고 싶지않아.
(그래서)
너랑 같이 잘꺼야
옆에서
누나 없이 넌 아무것도 못하잖아
(무엇을?)
사랑하는 법
알고 싶어?
어때?
좋지?
대단해 벌써 이렇게 커졌어
기분 좋지?
어떻게 해줄까나?
내 가슴으로 즐겁게 해줄께
이제부터
나를 만져줘
기분 좋아
젖꼭지 만져주니 좋아
이건 어떨거 같아?
어때? 느껴져?
더 느꼈으면 좋겠어
누나에 대해 더 알고 싶니?
기분 좋아
아 기분좋아
대단해
기분 좋아
느껴져 미치겠어
기분좋아
좋아
이제 자지를 넣어볼까?
대단해
느껴져?
너무 좋아
단단해 너무 좋아
이건 어때?
어때?
들어간걸 봐봐
기분 좋아
좋아
안을 꽉 채워줘서 너무 좋아
미치겠어
갈거 같아
대단해 너무 좋아
여기에
대단해
깊숙히 박아줘
굉장해.
기분 좋아
너무 좋아 미치겠어
안돼 갈 거 같아 안돼 안돼
갈 거 같아
안돼 너무 좋아
안돼 안돼
기분 좋아
좋아
계속 넣어줘
계속 박아줘
기분 좋아
미칠거 같아
안돼 가버려. 가버린단 말야
간다
갈 거 같아
안돼 가버린단 말야
안돼 안돼
기분 좋아 너무 좋아
간다
너무 좋아
더 더
대단해
안돼 가버린단 말야
안돼 안돼 가버린다
안돼 안돼 갈거 같아 안돼
대단해
너무 좋아 좋아
너무 깊어
안돼 안돼 그만 안돼
기분 좋아
안돼 안돼
아니,
안돼 가버려
안돼 안돼
갈거 같아 가버려~
너무 좋아
좋잖아
아직도 박고 있어 이제 자지를 줘
끝났어? 누나가 나중에도 더 가르쳐 줄께
계속 느끼게 해줄께
무슨 일이야?
(이거 이용해서 자위를 해줘)
누나 바뻐 지금은 해 줄 수 없어
(이봐, 순순히 말들어)
잠깐.
안돼 그만해줘
기분 좋아
안돼
너무 좋아
안돼 안돼
갈 거 같아
기분 좋아
안돼
간다
갈 거 같아
가버려
안돼 가버린단 말야
안돼 가버려
기분좋아 그만 너무 좋아
그만
안돼 가버린단 말야
(마침내 도착했구나)
(누나와 관계가 있은 후 항상 생각했다)
(누나에게 이것을 입히고 사용하고 싶다고)
(누나)
왜?
(누나 정말 취업한거 맞아?)
무슨 얘기 하는거야?
(출근도 안하고 늘 집에만 있잖아)
일하러 가고있잖아
(오늘, 일요일이지)
(정말로 취업한거 맞아?)
무엇이 알고 싶은거야?
(모두)
(거짓말 하는거 엄마 아빠도 알아?)
(맹새했잖아 모든 것을 다 보여주기로)
여기서?
(서둘러)
(내 앞에서 모두 벗어)
모두?
(서둘러)
(누나가 한말이잖아)
속옷도?
(서둘러)
부끄러워
(돌아서야지)
(손도 치워)
(아래도 가리지마)
(손 치우라고)
(누나 엉덩이 벌려봐)
이상한 기분이야
(앞을 짚고 엉덩이를 흔들어)
부끄러워
(이쪽을 처다보면서)
부끄러
(다리 벌려)
(더 활짝)
(손은 치우고)
(스스로 벌려봐.)
이렇게?
(자지를 보지에 어떻게 해줄까? 말해봐)
보지에 넣어주세요
자지를 보지에 넣어주세요
(아직은 넣어주지 않을꺼야)
(이거 입어.)
교복?
이런거 좋아해?
(이리와)
이런 플레이도 좋아
기분 좋아
앙 기분 좋아
너무 좋아
안돼 안돼
안돼 안돼 가버린단 말야
기분 좋아
안돼 안돼
그런거 안들어가
기분 좋아
좋아
안으로 계속 넣어줘
기분 좋아
좋아
기분 좋아 안돼 안돼
가버려
안돼 가버린다 말야
너무 좋아
안돼
안돼 안돼
좋아
너무 좋아
좋아 좋아 안돼 안돼
좋아
안돼 가버려
갈 거 같아
가버린단 말야
안돼
안돼 안돼
그만 그만
너무 좋아
안돼 안돼 가버려
안돼
너무 좋아
안돼 안돼
그만
내가 하게 해줘
넣어줘
내가 자지를 박아줘
좋아
대단해
대단해, 자지 매우 좋아
좋아
대단해, 보지안 너무 좋아
계속 박아줘
아니,
안돼
가버려 안돼 안돼
갈거 같아
기분 좋아
가버려 안돼 안돼
갈 거 같아 더더
너무 좋아
좋아
미칠거 같아
아니, 아니.
안돼 안돼 안쪽까지 들어와
좋아
너무 좋아
대단해 안에서 느껴져
대단해 계속 박아줘
매우 좋아
대단해
기분 좋아
아니,
안돼, 너무 좋아
너무 기분 좋아
가버려
갈 거 같아
대단해
기분 좋아
기분좋아 계속 박아줘
좋아
안돼 가 가버려
기분 좋아
좋아
대단해 기분 좋아 더더더
자지 박아주느거 기분좋아
좋아
아 갈 거 같아
안돼 미치겠어
계속 박아줘
더 더 더
기분 좋아
잠깐 잠깐 가버려
갈 거 같아
안돼 안돼
(그리고 며칠 후)
(갑자기 누나는 사라졌다)
(집에 DVD가 놓아져 있었다)
(뭐지?)
(누나 미안 나는 확인을 해봐야겠어)
(왜 여기)
(그 물건인가?)
니가 이 비디오를 볼때 쯤이면 우린 그저 남매사이가 아닌거겠지?
먼저 사과부터 할께
남자친구와 헤어졌다는 것은 사실 거짓말이었어
누나는 늘 너만 생각하고 있었어
너를 쭉 좋아하고 있었어
이번 일의 계기로 니가 자신감을 가졌으면 좋겠어
내 걱정은 하지마
씩씩한 모습으로 보자
니가 곁에 없더라도
누나 걱정을 할 필요는 없어
누난 괜찮을거야
앞으로도 난 행복할꺼거든
난 니 미래가 항상 밝았으면 좋겠어
누나가 널 아주 많이 좋아해
곧 다시 만날거야.
(시미 키 감독)